Repository: jhan0127/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: zh_cn

source: It should be simplified to this:
zh_cn: 这应当被简化为：

source: As an added benefit, this usually makes the code more readable.
zh_cn: 作为额外的好处，这通常使得代码更具有可读性。

source: Use BooleanField instead of StringField, where possible
zh_cn: 使用BooleanField而不是StringField，如果可能的话

source: Many ``StringFields`` should be broken down into ``BooleanFields``, especially if they only have 2 distinct values.
zh_cn: 许多 ``StringFields`` 应当被转化为 ``BooleanFields``,尤其是其仅有2个不同的值时。

source: Suppose you have a field called ``treatment``:
zh_cn: 假定你有一个字段叫做 ``treatment``:

source: And let's say ``treatment`` it can only have 4 different values:
zh_cn: 假定 ``treatment`` 有4个不同的可能值：

source: In your pages, you might use it like this:
zh_cn: 在你的页面中，你可能会这样使用它：

source: It would be much better to break this to 2 separate BooleanFields::
zh_cn: 将其化为两个单独的BooleanFields是很好的改进：

source: Then your pages could be simplified to:
zh_cn: 那么你的页面代码可被简化为：
